Repository: realAYAYA/UnrealEngine-ToonLit
Catalog: UnrealEngine/Engine/Source/Programs/Enterprise/Datasmith/DatasmithRhinoExporter/SharedResources/Localization/Resources.*.resx
Languages: ja

# ClearMessagesButton
source: Clear messages
ja: メッセージ削除

# ConnectionsDirectLinkButton
source: Connections
ja: 接続

# ConnectionsDirectLinkButtonTooltip
source: Management Connections
ja: 接続管理ウィンドウを開く

source: Datasmith Export
ja: Datasmith エクスポート

# DatasmithExportButton
source: Export 3D View
ja: 3Dビューのエクスポート

# DatasmithExportButtonTooltip
source: Export to Datasmith file
ja: 3Dビューを .udatasmith ファイルにエクスポート

# DatasmithExportMessage
source: Exporting to {0} Datasmith scene
ja: {0} Datasmith シーンにエクスポートする

# DatasmithMessagesButton
source: Messages
ja: メッセージ

# DatasmithMessagesButtonTooltip
source: Open Datasmith messages window
ja: Datasmith メッセージ ウィンドウを開く

# DatasmithMessagesTitle
source: Datasmith Messages
ja: Datasmith メッセージ

source: Exporting Actors
ja: アクタのエクスポート

source: Exporting Materials
ja: マテリアルのエクスポート

source: Exporting Meshes
ja: メッシュのエクスポート

source: Exporting Scene
ja: シーンのエクスポート

source: Exporting Textures
ja: テクスチャのエクスポート

source: Parsing Document
ja: ドキュメントの解析

# PressEscToCancel
source: Press Esc key to cancel...
ja: Esc キーを押してキャンセルします…

# SaveDialogTitle
source: Export to Datasmith file
ja: Datasmith シーンにエクスポートする

# SynchronizeDirectLinkButton
source: Synchronize
ja: 同期

# SynchronizeDirectLinkButtonTooltip
source: Synchronize with Direct Link
ja: DirectLink と同期

# UnexpectedError
source: An unexpected error has occurred:
ja: 予期しないエラーが発生しました：

# UnsupportedActor
source: RhinoObject {0} of type "{1}" is not supported and was not exported.
ja: "{1}" タイプの RhinoObject {0}はサポートされていないため、エクスポートされませんでした。

# UntitledFileName
source: Untitled
ja: 無題
